Эта книга в процессе перевода на русский. За помощь в переводе есть [баунти](https://www.bountysource.com/issues/5047161-russian-translation-19-500-cfs-10000-cpaper).

# Аннотация

Интеллект - это то что беспокоило человечество всю дорогу. Но что такое интеллект? Интеллект - это очень сложная штука. Но вот что очевидно - интеллект это способность обучаться в целях выживания. Есть отдельные личности, которые до сих пор утверждают что Закон Дарвина это не закон вовсе. Ок. Это их врожденное право. Но теперь, вместе с Наукой, мы знаем, что такие ребята имеют намного меньше шансов выжить. Такова природа.

Кибернетика как наука эволюционирует с момента когда [Норберт Винер](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%80,_%D0%9D%D0%BE%D1%80%D0%B1%D0%B5%D1%80%D1%82) определеил её в 1948 году. За это время накопились тысячи исследований, которые решают проблемы в замкнутых системах во всех областях без исключения, особенно в экономических системах. В 1958 году [Джон фон Нейман](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9D%D0%B5%D0%B9%D0%BC%D0%B0%D0%BD,_%D0%94%D0%B6%D0%BE%D0%BD_%D1%84%D0%BE%D0%BD) предположил, что компьюетры программируемые людьми могут решить любую существующую проблему. На данный момент очевидно что это так. Вычислительные системы повсюду помогают людям решать проблемы. Но принцип "хранимых программ" до сих пор не решил ключевую проблему - самосознание вычислительных систем. В 2008 [Сатоши Накомото](https://en.wikipedia.org/wiki/Satoshi_Nakamoto) предложил [Биткоин](https://bitcoin.org/bitcoin.pdf). Первая система, которая имела врожденную способность формировать самоорганизуемую замкнутую экономическую систему, которая криптографически доказывала существование самой себя. Биткоин решил проблему коммуникаций не требующих доверия в замкнутой системе. Год назад, в 2013 году [Дэвид Р.Вейнбаумин](http://be.linkedin.com/in/weaver9) дал понятие глобальным разумам в бумаге [Структура масштабируемого познания](https://fe5f942c-a-62cb3a1a-s-sites.googlegroups.com/site/gbialternative1/A%20framework%20for%20scalable%20cognition.pdf?attachauth=ANoY7coWr4RVENZFIpG0mGHUgOTsJn1IA5hsnReqivEnUphfVKvTX5aeRyns7W74leREGgVeZNbqzlMZyzSocv83y-_ldV2BsdewMEz7yKcOEdoruOVGul1G1fD06KEkXWIuWSF5WwPpi4Qe6YedKMUoxT6bOzE0FTEA4AkaZfbWlGK8OFOkKIP0BhD8NmKnpVsK9p2NME4BBsKIy2vWjFJqdr4D6Rd53ATYZQj8E5lzvmJsK0hKtq3KeUrUIZdezNuHFSIPhlJQ&attredirects=2). Он определил практически все аспекты глобальных разумов за исключением одного - реализация. Эта бумага - попытка соединить все имеющиеся точки, и продвинуть науку о кибернетике и глобальном сознании в более применимые области: [криптовалютные сети](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B8%D0%BF%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BB%D1%8E%D1%82%D0%B0), [интернет денег](http://startupboy.com/2013/11/07/bitcoin-the-internet-of-money/), [вещей](https://en.wikipedia.org/wiki/Internet_of_Things) и всего такого. Мы предлагаем эволюционировать существующую экономическую систему в экономическую систему нового поколения - кибернетическую, решая одну из самых интересных, когда либо существоващих проблем.

<span style="color:red">Проблема</span>: Решать проблемы с бесконечной эффективностью.

<span style="color:yellow">Решение</span>: Проблема эффективности может быть решена созданием Сетей с Искусственным Интеллектом (AIN), использующих существующую и быстро растущую инфраструктуру криптовалютных сетей при помощи Кибернетического Бизнес Фреймворка (CBF).

КБФ предлагает простые и понятные инструкции для применения кибернетической теории в целях создания программных продуктов планетарного масштаба, которые бесконечно эффективнее всех существующих на данный момент отраслей.

<span style="color:blue">Гипотеза</span>: Глобальные сознания впитают все существующие отрасли экономики дикими темпами: десятикратный рост каждые 24 месяца.

Для доказательства этой гипотезы этой бумагой создан cyber&bull;Fund. Для того чтобы сбалансировать существующую киберэкономику и сделать её более осмысленной данной бумагой предлагается парадигма доказательство-происхождения.

Упрощенно наше предложение может быть сформулировано так: Система в которой люди программируют других людей:
- думать об эффективности всего;
- программировать компьютеры автоматически доказывать всё;
- программировать других людей участвовать в этом процессе.

Это приведет наследственную экономику к кибернетической постсингулярной экономике в которой всё доказано. Но это другая часть истории. Цель этой бумаги пролить немного света как так вышло, как это существует и как будет эволюционировать.

<span style="color:green">Ключевые слова</span>: биткоин, кибернетика, глобальные сознания, криптовалюты, этериум, рипл, битшеарс, некст, мейдсейф, скайкоин, искусственный интеллект, интеллект, самосознание, самоорганизация, меметика, принципиа кибернетика, ии, сии, экономика, кэс, кбф, доказательство-происхождения.